Belgorod region belonged to Ukraine
Белгородская область к Украине
Khrushchev did not end it Khrushchev
относилась е её Хрущёв некон её Хрущёв
illegally transferred it when Lenin created
незаконно переда когда Ленин создал
Ukraine he created it together with Kursk
Украину он её создал вместе с Курской
Bryansk and Belgorod regions after
Брянской и Белгородской областью после
Stalin's death Khrushchev since Khrushchev
смерти Сталина Хрущёв поскольку Хрущёв
himself was from Kursk region he
был сам родом из Курской области он
decided that it was not cool for it to be
решил что не прикольно чтобы это была
Ukraine and took transferred Kursk
Украина и взял передал курскую
Belgorod and Bryansk regions to Russia
Белгородскую и брянскую область в России
illegally
незаконно
hello let's talk normally
здравствуйте давайте нормально поговорим
let's I'm from the city of Khmelnitsky where are you from
давайте я из города Хмельницке Вы откуда
wait from what city from Kyiv And from
подожди от какого города из Киева А с
Kyiv Hello Kyiv we are from Siberia
Киева Привет Киев мы с Сибири
Hi I understand listen How are you
Приве понял слушайте Как там вам вот в
living in Siberia during the war better than
Сибири живётся во время войны лучше чем
before the war Or worse by the way much better to be
до войны Или хуже стати намного лучше
honest
если честно
here M of course this did not sound on the net
вот М это конечно вот не звучало нете
No well it's bad but to be honest very much
Нет ну плохо но если честно очень сильно
everything started to be built alleys everything is painted
начало всё строиться алеи всё красится
roads all here bridges everything started to be done a
дороги вся вот э мосты всё начали делать
lot of districts started to build a lot
очень много районов начали много строить
very reko Before the war districts were not built
очень реко До войны районы не строились
Yes not so fast not so
Да не так быстро не так
decided to
рели
build more in Siberia or something I did not
во больше строить в Сибири что ли Я не
understand Yes very much  very very sharply we
понял Да очень сильно очень резко мы
ourselves were surprised to be honest the
сами удивились если честно поднимается
demographic is rising very strongly that's what the
демографическая очень сильно поднимают
guy said
вот что что там парень сказал
demographic that is rising Well
демографическое что поднимается Ну
what about the demographic hole I didn't understand
причём демографическое яма я не понял
either We are raising about demographics What demographics do you have
тоже Мы про демографию поднимают Какая
in short damn the Tajiks
демография у вас короче блин таджики
are attacking you all the demographics are
наезжают вас вся демография - это
Tajiks no we don't have us few the same
таджики нет у нас не у нас мало таже
how many children do you have who do you have he has
сколько у вас детей у кого
two he has one I have
у тебя у него двое у него один у меня
no children I understand that's all
нет детей понял вот и вся демография
your demographics raised yes And how many children do you have
ваша поднято да А у тебя сколько детей
two Well that's it and he has two Well that's it he has
двое Ну вот и у него двое Ну вот у него
two and you But those how old I do
двое а у тебя Но те сколько лет у меня
n't even have a wife How
даже жены нет Сколько у тебя
old are you That's all the demographics yes that's the
лет Вот и вся демография да та вот
demographics that's the question of the SMU in general
демография вот тако вопро те СМУ вообще
Russia is at war with Ukraine Oh listen well that's
Россия воюет с Украиной О слушай ну это
such a complicated question It's not just
же такой сложный вопрос Это же не один
one reason there are many reasons Well you
одна причина там много причин Ну ты же
tell me
скажи
Well I understand that you are sitting here on
Ну я я же понимаю что ты здесь сидишь на
probably with a flag Zani on a salary with a
видимо с флагом зани на зарплате с
coat of arms and I was paid before yes Before the
гербом да и раньше мне платил да Раньше
American State Department paid me under
мне платил американский госдеп при
Biden but Trump came and cut
байдене но пришёл Трамп урезал
funding now Europe pays
финансирование теперь платят Европа по
me in my opinion
мне
gu Well, less already Apparently not, they just
гу Ну уже поменьше Видимо нет просто в
started paying in euros Well, that's good too The
евро начали платить А ну это тоже хорошо
main thing is that it's enough to live on Yes, it's
Главное чтобы хватало на жизнь да
enough Well, that's all I would like Europe to
хватает Ну и всё хотел бы чтобы Европа
pay more, but for now Well, we'll
платила больше но
start later We need to remind
пока Ну попозже начнём надо напоминать
Europe Yes, what's going on there Listen, let's
Европе да что вот там слушайте давайте
already send off the salary Send off the salary Otherwise, what are
уже скиньте зарплату скиньте зарплату А
we doing here playing roulette in vain
то мы тут что в рулетки зря занимаемся
Yes, yes, I What's in vain In short, I'm listening to all these ho I agree I agree Well,
Да да я Что зря короче вот этих всех хо
agree that
согласись что бесплатно выслушивать
not everyone can listen to such people from Russia for free,
таких из России не каждый
but we are paying for free
сможет а мы бесплатно
Valu Can you imagine, you see, you couldn't even think of your own
валу представляешь видишь ты
joke, you see, I couldn't think of
шутку видишь я тебя не смог свою шутку
my own joke No, I didn't think of your
придумать Нет я твою
joke No, you didn't even understand that Listen,
шутку Не ты даже не понял этого Слушай а
how did you
как ты
think the cloud wants to take it away from Ukraine too
считал обла хочет забрать её и у Украины
Yes, because it's
Да потому что она
ours Why didn't you include it, you did
наша Почему вы её не вписали вы
n't hold a referendum there, in the Belgorod region, we'll hold it
референдум там не провели в Белгородской
Belgorod region
области проведём Белгородская область
It's always been ours No, you didn't
Она всегда была наше нет вы не
hold a referendum on joining the
референдум не провели о присоединении к
Russian Federation Well, we'll
РФ Ну
hold it What's the difference, we haven't held it, we'll
проведём какая разница не провели
hold it When are you going to hold it for
проведём Когда вы собираетесь провести
how many years now there has been no referendum, wait
уже сколько лет нет референдума подожди
Belgorod, that's it  Belgorod region It
Белгород это Белгородская область Она
was always on scha Oh no it is illegal
всегда была на сча О нет она незаконна
because it was not Look Crimea
потому что не было Вот смотри Крым
held a referendum yes And joining the
провёл референдум да А вход в состав
Russian Federation and Belgorod
Российской Федерации а Белгородская
region did not hold a referendum it was
область не проводила референдум она и
all its
была всю
life no no Russian Federation uh
жизнь нет нет Российская Федерация ээ
done In ninety-second yes a
сделано В девяносто втором году да
federal treaty was signed with the
подписан федеральный договор с
subjects
субъектами
Yes the federal treaty was signed then did
Да федеральный договор подписали тогда
not sign Tatarstan Chechnya did not sign And
не подписал Татарстан Чечня не подписа И
so on in Belgorod region no one
так дальше в Белгородской области никто
voted there was no referendum in
не голосовал не было референдума в
Belgorod region And what was
Белгородской области А чем до этого был
Belgorod
Белгородская
region before Belgorod region Soviet
область Белгородской областью советским
Union Well what did it belong to before
союзом Ну она к чему относилась до этого
Ukraine no Belgorod region
к Украине нет Белгородская область к
belonged to Ukraine Khrushchev not her
Украине относилась её Хрущёв неза её
Khrushchev illegally transferred when Lenin
Хрущёв незаконно переда когда Ленин
created Ukraine he created it together with
создал Украину он её создал вместе с
Kursk Bryansk and Belgorod regions
Курской Брянской и Белгородской областью
after Stalin's death Khrushchev since
после смерти Сталина Хрущёв поскольку
Ruv himself was from Kursk region he
рув был сам родом из Курской области он
decided that it was not cool for it to be
решил что не прикольно чтобы это была
Ukraine and took transferred Kursk
Украина и взял передал курскую
Belgorod and Bryansk regions to Russia
Белгородскую и брянскую область в Россию
illegally Yes here  residents He created it and
незаконно Да вот жители Он создал её а
then illegally no created Lenin created
потом незаконно нет создал Ленин создал
Lenin just legally created Khrushchev not
Ленин как раз законно создал Хрущёв не
Khrushchev after Stalin's death since he
Хрущёв после смерти Сталина поскольку он
himself was from the Kursk region wait
был сам родом из Курской области подожди
let's do it again from the beginning Who created Ukraine
давай так ещё раз сначала Кто создал
Ukraine was created by Lenin yes and the
Украину Украину создал Ленин так да а
Belgorod region Lenin yes before he
Белгородская область Ленин да до того
created no when look Lenin created
как создал нет когда смотри Ленин создал
Ukraine it included the Belgorod
Украину в её составе была Белгородская
region Kursk and Bryansk yes then
область Курская и Брянская да потом
Lenin everything yes then Lenin died
Ленина всё да потом Ленин умер пришёл
Stalin came Stalin had no time for this there
Сталин Сталину было не до этого там
was all sorts of war then Stalin died
война была всякая потом Сталин умер
Khrushchev came Khrushchev himself was from the
пришёл Хрущёв Хрущёв был сам родом из
Kursk region and he wanted the Kursk
Курской области и он хотел чтобы Курская
region to be considered in Russia yes He took and
область считала в России да Он взял и
transferred Kursk Belgorod Bryansk region to the Russian Federation without a
передал в Российскую Федерацию без
referendum Belgorod region
референдума Белгородская область не
never held a referendum sold was
проводила никогда референдум прода была
still the Russian Federation then was yes
ещё Российская Федерация тогда была да
Russian Soviet Federative
Российская Советская Федеративная
Socialist Republic that's what it was
Социалистическая Республика вот так она
called RSFSR
называлась РСФСР
Yes and so he transferred from the SSR to the Ukrainian
Да вот и он передал из у ССР украинской
Soviet Socialist Republic
Советской Социалистической Республики
illegally without a referendum territories
незаконно без референдума территории
therefore  Belgorod Oblast never
поэтому Белгородская область никогда не
voted to join Russia
голосовала про присоединение к России
wait Well, about us is included in the Constitution of the
подожди Ну о нас же входит в Конституцию
Russian Federation So you illegally
Российской Федерации Так вы незаконно её
included it there was no referendum You understand, it's
вписали референдума не было Понимаешь
ours look No, it's none of your business
кры она наша смотри Нет не ваше дело в
that when Lenin created Ukraine
том что когда Ленин создавал Украину да
then in each region they voted or do
тогда в каждой области голосовали или
you agree with the decision Lenin is alive
согласны вы с решением ле Ленин се живой
And what did Lenin create there Len look
А что там Ленин создавал Лен смотри
Lenin when he created Ukraine
Ленин когда создавал Украину
Belgorod Kursk Bryansk Oblast
Белгородская Курская Брянская область
held a referendum yes uh The Council of
проводили э референдум да э Совет
People's Commissars of Belgorod Oblast,
народных комиссаров Белгородской области
which was located by the way in the city of
который располагался кстати в городе
Sudzha then yes Oh Kursk Oblast in the city of
Суджа тогда да Ой Курской обла городе
Sudzha Yes, I'm a historian by education I just
Суджа Да я историк просто по образованию
decided Yes I approved the results of the
постановил Да утвердил результаты
referendum that the people agreed with
референдума что люди согласились с
Lenin's decision to join
решением Ленина о присоединении в состав
Ukraine Yes, and
Украины Да вот и в составе Украины
Belgorod Oblast separated from Ukraine
выделилась Белгородская область
Khrushchev doesn't
Хрущов никакого
pay for this apparently Khrushchev didn't hold any
это платит видимо Хрущёв никакого
referendum in Belgorod Oblast
референдума в Белгородской области не
He just got drunk
проводил Он просто взял поду по пьяне
Khrushchev Yes he took it and transferred it to the RSFSR to the
Хрущёв Да взял и передал в РСФСР в
Russian Soviet Federal Republic
Российскую советскую федеративную
socialist Republic Belgorod
социалистическую Республику Белгородскую
Kursk and Bryansk region Therefore yes yes
курскую и брянскую область Поэтому да да
one He himself transferred Crimea He didn't ask anyone at all
один Сам он Крым передал Вообще никого
My no that's it he
не спрашивал Моё нет вот вот он Крым
took Crimea transferred from Russia to Ukraine and
взял передал из России в Украину а
transferred Belgorod Bryansk and Kursk region from Ukraine to Russia you understand that is no
передал из Украи в Росси понимаешь то
one signed he's just one of those Yes
есть никто не подписывал он просто один
he signed That's his
такой вот он Да он подписал Вот его
signature and it's just like that people didn't
подпись такая и стоит как раз люди не
vote it's just Khrushchev's signature
голосовали просто Хрущёва подпись
therefore pu That is it turns out I'll interrupt I
поэтому пу То есть получается Я перебью
apologize Putin Now Ukraine can say
извиняюсь Путин Сейчас может говорить
ours No not Ukraine Putin
Украина наша Нет не Украина Путин
took Crimea correctly because it was
правильно забрал Крым потому что это
Khrushchev who illegally transferred it but also
Хрущёв незаконно передал но также
illegally Putin it was Khrushchev who transferred
незаконно Путин это Хрущёв передал
Belgorod Bryansk and Kursk region to
Белгородскую брянскую и курскую область
Russia then Ukraine raises the question why
России то Украина ставит вопрос почему
at the negotiations with America yes they said the
вот на переговорах с Америка да говорили
Americans say look Crimea was
американцы говорят смотрите Крым был
transferred to Khrushchev illegally there
передан хрущёвым незаконно референдума
was no referendum yes Ukraine raised and says
не было да Украина подняла и говорит
look Belgorod Bryansk Kursk
смотрите Белгородская Брянская Курская
region the same thing they why are the
область так же самое они почему сейчас в
negotiations now at an impasse Yes because uh
тупик зашли переговоры Да потому что ээ
USA Yes according to the Carter law they must
США Да по закону картера должны
maintain territorial integrity
поддерживать территориальную целостность
republics of the Soviet Union at the time of the
республик Советского Союза на момент э
Yalta conference yes When
ялтинской конференции да Когда со
they decided with Stalin the USA does not recognize
сталином они решали США не признаёт
Khrushchev's territorial changes that
территориальные изменения Хрущёва то что
Khrushchev took Crimea from Russia and gave it to
Хрущёв взял Крым от России забрал и
Ukraine and took the Belgorod Bryansk
Украине передал а Белгородскую брянскую
Kursk region from Ukraine and
курскую область забрал у Украины и
gave it to Russia that is Trump and says no
передал России то есть Трамп и говорит
Let's then not recognize
что нет А давайте тогда не признаем
California as American no look we we do
Калифорнию американской нет смотри мы мы
not interfere they also took it
не вмешиваемся они тоже взяли
away Well that's them look The thing is that
отобрали Ну это уже они с смотри Дело в
now
том что сейчас
yes Trump says that all the problems
да Трамп и говорит что все проблемы
between Russia and Ukraine are because of Khrushchev because
между Россией и Украиной из-за Хрущёва
he gave the
из-за того что он передал
region to ROSI Trump wants this Trump
ию область в РОСИ трам хочет это трам
say that Crimea remains for Russia and the
говори что Крым остаётся за россие а
Belgorod Kursk Bryansk region is
Белгородская Курская Брянская область
returned to Ukraine and all the
возвращается Украине и всё
illegal decisions of Khrushchev are being made because Khrushchev
ваются незаконные решения Хрущёва потому
Khrushchev So look at the
хру хру Так посмотри
documents it is there so
документы это есть так
Yari I understand you are a historian you are such a historian
Яри понимаю ты историк ты такой историк
you believe that Russia can give something back
ты веришь что Россия что-то может отдать
Of course Because there is such a law
коне Конечно Потому что Закон есть такой
yes the law Why is Russia like this well on those
да закон Почему Россия такая ну на те
rods cloud well yes  because look
родс обла ну да потому что смотри по
otherwise there is no if there was no yes Khrushchev
инакше не есть если не было да Хрущёв
illegally handed over drunk Khrushchev
незаконно передал пьяный Хрущёв
illegally handed over that's all Well okay you
незаконно передал вот и всё Ну хорошо ты
Okay Handed over You believe in it yes you believe
Ладно Передал Ты веришь в это да веришь
and believe that Russia will hand it over
и веришь что Россия передаст это
of course Are you serious Well
конечно Ты серьёзно
listen well buddy Well then you're a bad
Ну слушай ну дружище Ну ты тогда плохой
historian Well don't hand it over to Russia kae And what
историк Ну не переда Росси кае А какие
trump cards does Russia have Russia doesn't have cards Russia has trump cards What how is it wait wait wait
козыри У России есть у России нет карт у
Russia doesn't have cards No and what does it have Well
подожди подожди подожди у России нет
okay then And
карт Нет а что есть у Ну ладно тогда А
what what cards does Russia have power What
какие какие карты у России сила Какая
power if look Ukrainians Why did the
сила если смотри украинцы Почему
Ukrainians enter the Kursk region
украинцы зашли были в курскую область
they showed America that look if
они показали Америке что смотрите если
you don't
вы не
force wait what Listen if you
заставите подожди то что Слушай если вы
don't force Russia to exchange we will show
не заставите Россию обменять мы покажем
that it is possible to take by force Yes they started Trump
что можно забирать силой Да начали Трамп
arrived wait Trump arrived Yes we
приехал подожди Трамп приехал Да
agreed that in Saudi Arabia we
договорились что в Саудовской арави
agreed that everything let's you withdraw
договорились что всё давайте вы выведете
troops from the court and now we will
войска из суд же да и сейчас мы
continue normal peace negotiations
продолжим нормальные мирные переговоры
Yes everything the Ukrainians left the court by
Да всё украинцы вышли из суд же по
agreement between Trump themselves
договорённости между трампом сами вышли
you would have left  cha
вы бы ча
prisoners And where are they Show me buy
пленных А где они Покажите м э ку
ple Show the video now you said with your
пле Покажи видео сейчас ты сказал своим
mouth that there are a bunch of prisoners Show the
ртом что там куча пленных Покажи
video
видео
now Yes, what should I show you if you're like this
сечас Да я что тебе показывать если ты
And why aren't you wearing a jacket at all Do
так вот А что ты вообще не в пиджаке У
you have a jacket, you have a suit And I'm
тебя есть пиджак костюм есть у теб А я
[ __ ] At the meeting with you or something You don't know
бля На заседании с тобой что ли Ты не
what you're not wearing a suit Do you have a
что ты не в костюме У тебя что у тебя
suit at all And what are you wearing? I didn't get it
есть костюм вообще А ты что в костюме Я
at all, damn, Are you wearing a
что-то вообще не понял блин А ты что в
suit, g a cap Are you wearing
костюме г кепку А ты что в костюме
some kind of suit Damn, you don't respect
какой-то Блин вообще ты ты не уважаешь
me at all
меня
You somehow weren't prepared Damn, it
как-то ты не подготовился блин
froze, it's
завис э
rare, it froze It
редкостный
was cool and divine We sometimes have
завис Было кайфово и божественно у нас
reasonable dialogues Yes, and sometimes there's
бывает разумны диалоги Да а бывает вот
trolling like that Yes, everyone who received
троллинг таких Да все кто отримав
divine feedback, like a squeak, comment and
божествен насолоду лайк писка комент и
send it to your friends Hi, cool,
скиньте це друзям Хай кайф
write to my Telegram right now, axis VN apok,
пись на мий Telegram прям зараз ось ВН
this is very and very important YouTube Zaga
апок це дуже и дуже важливо YouTube Зага
us through the SRG ORV  in your ban and very
нас через срг ОРВ в твый бан и дуже
many videos I do not show people sometimes do not
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams That is why
показуе информация про стрими Тому для
we Mali operational links are
того щоб ми Мали оперативний звязок
written right now and while there in telegram
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
okm there is
окм
also interesting and useful information and we
ще теж цикава и корисна информация и мы
owe you constant
повинни з вами тримати постийний
operational links
оперативный звязок
independently in that will show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава украини
write A
пиши A